2021.06.15根据mdm-data项目结构自己新建了springboot项目，自己写了几个简单的功能；查看特殊资产研发wiki的技术设计文档。

2021.06.16完成了json对象和json字符串之间的相互转换及解析；在springboot使用httpclient进行post和get请求，
对请求后的数据转成json字符串并解析。

2021.06.17使用Header对接口进行数据请求并解析成bean对象；使用keboot完成增删改查的功能，目前完成了dao层的代码。

2021.06.18在keboot中完成了增删改查的功能，并使用postman进行测试正确

2021.06.21重写了增删改查，添加了日志，异常判断，返回值统一为message；sql语句改为if判断；用poi读取并解析excel文件。

2021.06.22在keboot中使用limit关键字和pagehelper实现分页查询；看了一下dubbo的总体架构和基本使用

2021.06.23在springboot用dubbo完成了消费者调用生产者示例，在dubbo-admin页面了测试生产者和消费者注册成功。但是我zookeeper的配置我是用yml文件配置的，再用dubbo中的注解进行服务调用和注册；
但是跟mdm-jms中使用xml文件配置zookeeper，再用ClassPathXmlApplicationContext读取xml配置有些不一样

2021.06.24重新梳理一遍bubbo生产者消费者流程，看了一下mdm-jms用xml调用的方式；使用OkHttpClient分别使用get和post请求服务，测试成功。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2021.06.28看mdm-data源码中的枚举类和拦截器的写法及项目结构，写了一个kafka生产者和消费者的demo并测试成功

2021.06.29看了mdm-data中的异常处理，使用mybatis generator自动生成pojo、mapper和xmlmapper

2021.06.30详细看了一下mybatis-generator生成的具体mapper接口及方法，看了一下mdm-jms的线程池用法还没看完

2021.07.01（周报）
1.看mdm-data源码中的枚举类、异常处理、拦截器的用法
2.自己写kafka生产者和消费者的demo并测试成功
3.使用mybatis generator自动生成pojo、mapper和xmlmapper，详细看了一下生成的增删改查方法。
4.看了mdm-jms线程池的用法，自己学习了一下guanva的并发编程

2021.07.02学习guava常用工具类Multimap、Multiset和Immutable集合，写了几个demo测试；看了单例、工厂、代理模式，并写了demo。

2021.07.05学习了logback和slf4j的日志框架及配置，并用demo测试；学习了mysql索引的使用，字段添加索引测试

2021.07.06使用explain分析sql语句，弄清楚各个字段含义，判断是否使用索引，以及索引的失效情况；看tz_house源代码LawAuctionHouseFacade接口。

2021.07.07看tezi-house代码，学习使用preconditions、sets和lists等guava类；在sa-commodity使用mybatis-generator生成entity和mapper文件，还没测试

2021.07.08解决sh_law_auction_house_info表生成的实体类和mapper问题，测试成功；完成了带看表及增删改部分代码；还未测试。

2021.07.09（周报）
1.学习了mysql索引的使用，并使用explain分析sql语句，判断索引失效情况
2.学习使用guava基本工具类preconditions、sets、lists和常用集合类Multimap、Multiset、Immutable
3.学习了logback和slf4j的日志框架及配置，并用demo测试
4.在sa-commodity使用mybatis-generator生成entity和mapper文件，并解决生成的实体类和mapper问题，测试成功
5.完成了特资带看记录表及增删改部分代码

2021.07.09完成了带看部分消息监听和代码优化，插入测试成功，代码已push。

2021.07.12对客源带看部分增删改测试及部分bug修改，跟武哥学习环境部署。

2021.07.13和武哥一起把带看和跟进部分判断housedelCode查询表改成sa_commodity，测试完成并重新部署；学习使用用iText7生成pdf，写了一个demo

2021.07.14使用给定的pdf模板填充javaBean数据并生成新的pdf；学习git原理及常用指令。

2021.07.15（周报）
周报：
1.完成了带看部分消息监听和代码debug优化，和武哥一起解决mybatis-generator问题，并进行增删改测试成功。
2.学习使用了大禹进行环境部署。
3.使用iText7生成pdf，对给定的pdf模板填充javaBean数据并生成新的pdf，用demo测试成功
4.学习git原理及常用指令，学会解决分支合并时冲突。

2021.07.16从远程dubbo接口调用带看详情信息并插入到数据库中，已测试插入成功；下周一完成从tezi-house获取cityCode信息

2021.07.19调用tezi-house中dubbo接口根据houseDelCode获取cityCode信息，测试获取历史带看详情信息并插入数据库，数据没完全插入到数据库，加了日志，今天再测试看一下

2021.07.20测试获取历史带看详情信息，确定获取的数据插入和更新都是一条数据，已将历史带看数据刷入到数据库中；修改代码日志和警告

2021.07.21学习spring切面编程和阿里巴巴代码java规范

2021.07.22（周报）
1.从远程dubbo接口调用带看详情信息并插入到数据库中，已测试插入成功；
2.调用tezi-house中dubbo接口根据houseDelCode获取cityCode信息，测试获取历史带看详情信息并插入数据库，数据没完全插入到数据库，加了日志确定获取的数据插入和更新都是一条数据；
3.将历史带看数据刷入到数据库中；修改代码日志和警告并进行代码优化；
4.学习spring切面编程，并写了切面方法demo测试
5.整理和学习阿里巴巴代码java规范；学习Linux命令及查看项目日志的几种方法。

2021.07.23学习使用springboot的junit进行单元测试，并写了测试demo

2021.07.26重新学习使用Lombok常用注解及原理；学习阿里Java代码规范

2021.07.27学习阿里java代码规范及ThreadLocal原理和使用

2021.07.28把阿里java代码规范看完了，记录开发中需要注意的地方

2021.07.29（周报）
1.使用springboot的junit进行单元测试，并写了测试demo
2.重新学习使用Lombok常用注解及原理，学习ThreadLocal原理和使用及demo验证
3.看完了阿里java代码规范，重点记录开发中需要注意的地方
4.完成特资saas数据库建表及数据源配置

2021.07.30完成获取项目列表、城市列表、抵押品类型列表、更新项目名称接口，并用postman调用接口测试完成

2021.08.02完成资产项目创建接口，物业地址匹配房源id；目前还差异步调用ai股价接口

2021.08.03完成ai估计接口并将估价状态写入数据库，未测试（先写死返回值）；完成出参日期格式化。

2021.08.04完成编辑债权接口修改，可以新增、删除和修改抵押物；添加数据库法拍估价三个字段及mapper修改

2021.08.05完成经纪人估价service；ai估计取整到万，同时在ai估价service中添加法拍估价功能并写入数据库

2021.08.05（周报）
1.完成经纪人估价service；ai估计取整到万
2.完成ai估计接口，在ai估价service中添加法拍估价功能并写入数据库
3.完成编辑债权接口修改，可以新增、删除和修改抵押物；添加数据库法拍估价三个字段及mapper修改
4.完成获取项目列表、城市列表、抵押品类型列表、更新项目名称接口，并用postman调用接口测试完成
5.完成资产项目创建接口，物业地址匹配房源id

2021.08.06完成插入和更新抵押品抵押品时，增加经纪人估价后，物业地址不可修改校验；ai估价重写请求体；修改楼盘字典匹配，将houseid识别结果写入数据库

2021.08.09完成

2021.08.11完成ai估价和法拍估价刷新代码重构；接口层面修改ai估价失败状态（ai估价刷新中，法拍估价不显示是前端控制还是后端控制）

2021.08.12（周报）
1.完成插入和更新抵押品抵押品时，增加经纪人估价后，物业地址不可修改校验；经纪人已估价更新失败，应当抛给前端异常，测试正确
2.ai估价重写请求体；修改楼盘字典匹配，将houseid识别结果写入数据库
3.完成ai估价和法拍估价刷新代码重构
4.接口层面修改ai估价失败状态（ai估价刷新中，法拍估价不显示是前端控制还是后端控制）

2021.08.13完成插入更新，添加资产包两个service接口事务

2021.08.16完成添加资产包接口和更新债权接口事务，完成自测；部分bug修改

2021.08.17资产包、债权、抵押品表添加org_code字段及相应的mapper和实体；解决http请求超时bug；拆分ai估价service

2021.08.18完成监听资产包、债权、抵押品表，并插入快照表；修改编辑删除时bug；添加法拍行政区字段并调用sds插入

2021.08.19（周报）
1.添加资产包接口和更新债权接口事务，完成自测；修改编辑删除时bug及其它bug修改
2.资产包、债权、抵押品表添加org_code字段及相应的mapper和实体
3.解决http请求超时bug，拆分ai估价service
4.完成监听资产包、债权、抵押品表，并插入快照表
5.完成插入更新事务测试，并merge到master
6.数据库添加法拍行政区字段，并调用sds，在ai估价时插入到抵押品表中

2021.08.20解决bug，在更新物业地址时清空历史ai估价

2021.08.23学习使用@Feign请求http，并拦截request；对okhttpclient接入hawk监视

2021.08.24okhttp添加拦截器，请求异常时retry3次；使用aop拦截feign请求和响应。